Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: This also might be because a Trial Twilio account is being used (as opposed to a paid Twilio account), and therefore the phone numbers attempting to be called will need to be verified within Twilio before they can be reached. Additionally, even with a paid Twilio account, phone numbers in certain countries (such as Slovakia) will still need to verify numbers before calling them.
ja_ja: これは、トライアルTwilioアカウントが使用されているため（有料のTwilioアカウントとは異なります）、電話をかける前にTwilio内で電話番号を確認する必要があるためと考えられます。さらに、有料のTwilioアカウントを使用している場合でも、特定の国（スロバキアなど）の電話番号には、電話をかける前に番号を確認する必要があります。

source: You are able to verify the numbers you're calling to by following the steps under the 'Add a Verified Caller ID via the Console Site' section.
ja_ja: 「コンソールサイトを使用して確認済み発信者番号を追加する」セクションの手順に従って、通話先の番号を確認することができます。

source: **Problem 11**: 'An application error has occurred. Goodbye' and/or you see 82002 and 11200 errors in the Twilio logs
ja_ja: **問題11**:「アプリケーションエラーが発生しました。さようなら」、またはTwilioのログに82002と11200のエラーが表示されます。

source: This indicates that the code used within the Splunk On-Call function is not properly copied and pasted, that the path is not specified properly, that the Dependencies haven't all been copied over (oftentimes the 'got' module), that there's a typo in the Environment Variables, that the defined Escalation Policy references an 'Execute Policy' step, or that the Splunk On-Call user attempting to be called doesn't have a number in their user profile. Check these areas.
ja_ja: これは、Splunk On-Call関数内で使用されているコードが適切にコピー＆ペーストされていない、パスが適切に指定されていない、依存関係がすべてコピーオーバーされていない (多くの場合 'got'モジュール)、環境変数にタイプミスがある、定義されたエスカレーションポリシーが「ポリシーを実行する」ステップを参照している、または呼び出されようとしているSplunk On-Callユーザーのユーザープロファイルに番号がないことを示しています。これらの領域を確認してください。

source: **Problem 12**: A Splunk On-Call user has multiple phone numbers configured within their profile and the wrong one is called by the integration
ja_ja: **問題12**：Splunk On-Callユーザーのプロファイルに複数の電話番号が設定されており、間違った電話番号がインテグレーションによって呼び出されます。

source: The phone number that has been in the Splunk On-Call user profile the longest will be the one used by the integration. It may be necessary to remove numbers you do not want called and then re-add them in order to have the one you do want called be the oldest.
ja_ja: Splunk On-Callユーザープロファイルに最も長く登録されている電話番号が、インテグレーションで使用される電話番号になります。通話させたくない電話番号を削除し、再度追加することで、通話させたい電話番号が最も古くなります。

source: **Problem 13**: 'The number you have dialed is not in service. Please check the number and try again'
ja_ja: **問題13**: 「おかけになった電話番号は現在使われておりません。番号をお確かめの上、おかけ直しください」

source: This message may mean that the function has not been properly assigned to your Twilio phone number. Ensure that the number is configured to perform the Splunk On-Call function when a call comes in.
ja_ja: このメッセージは、Twilioの電話番号に機能が正しく割り当てられていない可能性があります。電話がかかってきたときにSplunk On-Call機能を実行するように電話番号が設定されていることを確認してください。

source: **Problem 14**: After selecting 'Save' on the Functions >> Configure page, you see a “Failed to deploy your Function” message
ja_ja: **問題14**：機能 >> 設定ページで「保存」を選択した後、"Failed to deploy your Function"というメッセージが表示されます。

source: If you encounter this error message when trying to save on the Configure page in Twilio (where Environment Variables and Dependencies are listed), this may be due to a recent change of the accepted values for the 'got' dependency. Previously, we recommended people leave the version for this 'got' dependency blank, though with a recent change to the v10 package of 'got', we now must specify this version as 9.6.0. Ensure all dependencies match the screenshot/table in the above “Configure Environment Variables” section and re-try saving.
ja_ja: Twilioの「設定」ページ（「環境変数」と「依存関係」が表示されているページ）で保存しようとしたときに、このエラーメッセージが表示された場合、'got'依存関係の許容値が最近変更されたことが原因である可能性があります。以前は、'got'依存関係のバージョンは空白のままにしておくことを推奨していましたが、'got'のv10パッケージへの最近の変更に伴い、このバージョンを9.6.0と指定する必要があります。すべての依存関係が上記の「環境変数の設定」セクションのスクリーンショット/表と一致していることを確認し、保存を再試行してください。

source: Voice configuration
ja_ja: 音声設定

source: **Problem 15**: The integration calls a seemingly random team, not the one you've specified within the Functions >> Configure section in Twilio
ja_ja: **問題15**：TwilioのFunctions >> Configureセクションで指定したチームではなく、一見ランダムなチームがインテグレーションによって呼び出されます。

source: This might be because the code used in your Twilio function isn't the one intended for your use case. If setting up the standard, single-phone number configuration, delete the existing code in place within *Functions >> Manage >> Splunk On-Call* and replace it with the code found at https://github.com/victorops/twilio-live-call-routing/blob/master/victorops-twilio.js
ja_ja: これは、Twilio関数で使用されているコードが、ユーザーのユースケースを想定したものではないことが原因である可能性があります。標準の単一電話番号設定を行う場合は、*Functions >> Manage >> Splunk On-Call* 内の既存のコードを削除し、https://github.com/victorops/twilio-live-call-routing/blob/master/victorops-twilio.jsにあるコードに置き換えてください。

source: In your escalation policy within Splunk On-Call, live call routing only calls users or rotations referenced either by rotation or directly in the escalation policy. Live call routing does not recognize the step to execute a different escalation policy, rather, it skips that step and immediately progress to the next one.
ja_ja: Splunk On-Call内のエスカレーションポリシーでは、ライブコールルーティングはローテーションまたはエスカレーションポリシーで直接参照されるユーザーまたはローテーションにのみ電話をかけます。ライブコールルーティングは、別のエスカレーションポリシーを実行するステップを認識せず、そのステップをスキップしてすぐに次のステップに進みます。

source: Twilio phone integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのTwilio電話インテグレーション

source: This guide will help you set up your Twilio phone number to allow SMS messages to create incidents in Splunk On-Call.
ja_ja: このガイドでは、Twilioの電話番号を設定して、SMSメッセージでSplunk On-Callにインシデントを作成できるようにする方法を説明します。

source: Navigate to the Integrations Tab and under *3rd Party Integrations* enable the Twilio Integration. Copy the API key to your clipboard for late.
ja_ja: 「インテグレーション」タブに移動し、*サードパーティインテグレーション* の下で「Twilioインテグレーション」を有効にします。APIキーをクリップボードにコピーします。

source: Next, click on the API tab and make sure the API ID and KEY have been enabled.
ja_ja: 次にAPIタブをクリックし、API IDとキーが有効になっていることを確認します。

source: First, you will need to purchase a Twilio phone number.
ja_ja: まず、Twilioの電話番号を購入する必要があります。

source: Once a number has been purchased in Twilio, the next step is to set up the SMS function.
ja_ja: Twilioで番号を購入したら、次はSMS機能を設定します。

source: Under Functions > Functions (Classic) > List, click “Add a New Function”. Name the Function Splunk-On-Call-SMS and name the path SpOC-SMS.
ja_ja: Function > Functions (Classic) > Listで、"Add a New Function"をクリックします。関数名をSplunk-On-Call-SMSとし、パス名をSpOC-SMSとします。

source: Under Configuration, the Event should be “Incoming Messages” and the code should be pasted from below:
ja_ja: 「設定」で、「イベント」を"Incoming Messages"にし、コードを下から貼り付けます：

source: **NOTE: next to got.post be sure to replace the {VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY}/${ROUTING_KEY}**
ja_ja: **注意：got.postの次にある{VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY}/${ROUTING_KEY}は必ず置き換えてください**

source: Save the Function.
ja_ja: 機能を保存します。

source: Next, under Functions > Functions (Classic) > Configure check the box to Enable ACCOUNT_SID and AUTH_TOKEN. Then set up the Environment Variable and Dependencies.
ja_ja: 次に、Functions > Functions (Classic) > Configureで、「Enable ACCOUNT_SID and AUTH_TOKEN」にチェックを入れます。次に、環境変数と依存関係を設定します。

source: **NOTE: if you already have Live Call Routing set up with Environment Variables and Dependencies skip this step and keep your current configuration.**
ja_ja: **注：すでに環境変数と依存関係を使ってライブコールルーティングをセットアップしている場合は、このステップをスキップして、現在の設定を維持します。**

source: Environment Variables:
ja_ja: 環境変数：

source: Dependencies:
ja_ja: 依存関係：

source: 0.0.1-security
ja_ja: 0.0.1-セキュリティ

source: Save the configuration.
ja_ja: 設定を保存します。

source: Next, set up your phone number to be able to receive SMS messages. Under Messages, under *Configure with* select “Webhooks, TwiML, …”, under *A message comes in* select “Function”, under *Service* select”default”, and under *Function Path* select “/SpOC-SMS”.
ja_ja: 次に、SMSメッセージを受信できるように電話番号を設定します。Messagesの下の *Configure with* で“Webhooks, TwiML, …”を選択し、*A message comes in* で “Function”を選択して、*Service* で ”default”を選択し、*Function Path* で“/SpOC-SMS”を選択します。

source: Save the properties.
ja_ja: プロパティを保存します。

source: Test by sending an SMS to your Twilio phone number. Make sure whoever might get paged for the test is aware they will receive a test Splunk On-Call incident.
ja_ja: Twilioの電話番号にSMSを送信してテストします。テストのために電話を受ける可能性がある人は、テスト用のSplunk On-Callインシデントを受け取ることを確認してください。

source: Configure the Uptime integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのUptimeインテグレーションを設定します。

source: Uptime integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのUptimeインテグレーション

source: Uptime checks your website at 1 minute intervals from 30 different locations across 7 continents. The following walks through an easy integration to get your Uptime notifications in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Uptimeは、7大陸にまたがる30の異なるロケーションから1分間隔でWebサイトをチェックします。以下では、Splunk On-CallタイムラインにUptime通知を表示するための簡単なインテグレーション方法を説明します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Uptime.com`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Uptime.com` を選択します。

source: Uptime integration
ja_ja: Uptimeインテグレーション

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your API Key.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してAPIキーを生成します。

source: Uptime configuration
ja_ja: Uptimeの設定

source: From the main dashboard, select :guilabel:`Notifications`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`New Profile`.
ja_ja: メインダッシュボードから、:guilabel:`Notifications`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`New Profile` を選択します。

source: New profile in Uptime
ja_ja: Uptimeの新しいプロファイル

source: Select Splunk On-Call as the provider type. Add the API Key from the Splunk On-Call integration page, then add the desired routing key.
ja_ja: プロバイダータイプとしてSplunk On-Callを選択します。Splunk On-CallインテグレーションページからAPIキーを追加し、必要なルーティングキーを追加します。

source: Configure profile
ja_ja: プロファイルを設定する

source: Select :guilabel:`Save` to complete the integration.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択してインテグレーションを完了します。

source: Configure the Uptime Robot integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのUptime Robotインテグレーションを設定します。

source: Uptime Robot integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのUptime Robotインテグレーション

source: You can integrate Splunk On-Call with Uptime Robot to notify stakeholders of application performance issues and downtime. Set monitors and thresholds in Uptime Robot and manage associated on-call rotations and calendars, alert rules, and escalation policies in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallをUptime Robotと統合することで、アプリケーションパフォーマンスの問題やダウンタイムをステークホルダーに通知できます。Uptime Robotでモニターとしきい値を設定し、Splunk On-Callで関連するオンコールローテーションとカレンダー、アラートルール、エスカレーションポリシーを管理します。

source: Versions supported: Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: 対応バージョン：Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: Enable Uptime Robot in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで Uptime Robotを有効にする

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`3rd Party Integrations` then :guilabel:`Uptime Robot`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Uptime Robot` の順に移動します。

source: Enable uptime integration
ja_ja: アップタイムインテグレーションを有効にする

source: Configure Splunk On-Call in Uptime Robot
ja_ja: Uptime RobotでSplunk On-Callを設定する

source: From the main dashboard select :guilabel:`My Settings`.
ja_ja: メインダッシュボードから、:guilabel:`My Settings` を選択します。

source: Under :guilabel:`Alert Contacts` select :guilabel:`Add Alert Contact`.
ja_ja: :guilabel:`Alert Contacts` で :guilabel:`Add Alert Contact` を選択します。

source: Create an alert contact in Uptime Robot
ja_ja: Uptime Robotでアラート連絡先を作成する

source: Select :guilabel:`Web-Hook` for the :guilabel:`Alert Contact Type`.
ja_ja: :guilabel:`Web-Hook` を :guilabel:`Alert Contact Type` に選択します。

source: Select webhook alert contact type in Uptime Robot
ja_ja: Uptime RobotでWebhookアラートの連絡タイプを選択します。

source: Enter a name in :guilabel:`Friendly Name`.
ja_ja: :guilabel:`Friendly Name` に名前を入力します。

source: Paste your service API key that you obtained when enabling the integration in Splunk On-Call in :guilabel:`URL to Notify`.
ja_ja: Splunk On-Callでインテグレーションを有効にする際に取得したサービスAPIキーを :guilabel:`URL to Notify` に貼り付けます。

source: Make the following change to the service API key URL:
ja_ja: サービスAPIキーのURLを以下のように変更してください：

source: Replace ``“$routing_key`` with the routing key you want to use.
ja_ja: ``“$routing_key`` を使用したいルーティングキーに置き換えます。

source: Add a trailing `?` to the end of the URL to meet Uptime Robot syntax requirements. This doesn't affect alert routing.
ja_ja: Uptime Robotの構文要件を満たすために、URLの末尾に`?`を追加してください。これはアラートのルーティングには影響しません。

source: Leave the :guilabel:`POST Value` blank.
ja_ja: :guilabel:`POST Value` は空白のままにします。

source: Leave the JSON check box unselected.
ja_ja: JSONチェックボックスは選択しないままにしておきます。

source: Select :guilabel:`Create Alert Contact`.
ja_ja: :guilabel:`Create Alert Contact` を選択します。

source: Configure alert contact in Uptime Robot
ja_ja: Uptime Robotでアラート連絡先を設定する

source: To add this alert contact to 1 of your monitors, select the gear icon next to the monitor and then select :guilabel:`Edit`.
ja_ja: このアラートコンタクトをモニターに追加するには、モニターの横にある歯車アイコンを選択し、:guilabel:`Edit` を選択します。

source: Add alert contact to a monitor in Uptime Robot
ja_ja: Uptime Robotのモニターにアラート連絡先を追加する

source: Select the your new alert contact and then select :guilabel:`Save Changes`.
ja_ja: 新しいアラート連絡先を選択し、:guilabel:`Save Changes` を選択します。

source: Select your alert contact in a monitor in Uptime Robot
ja_ja: Uptime Robotのモニターでアラート連絡先を選択する

source: Now, when an alert is triggered in Uptime Robot a message is sent to the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Uptime Robotでアラートがトリガーされると、Splunk On-Callタイムラインにメッセージが送信されるようになりました。

source: The Splunk On-Call integration with VividCortex makes use of the Splunk On-Call REST endpoint to send alerts into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-CallとVividCortexのインテグレーションでは、Splunk On-Call RESTエンドポイントを使用して、アラートをSplunk On-Callタイムラインに送信します。

source: VividCortex provides advanced monitoring for the most advanced opensource databases. The Splunk On-Call integration with VividCortex makes use of the Splunk On-Call REST endpoint to send alerts into the Splunk On-Call timeline. The following will guide you through the steps needed to integrate the two systems.
ja_ja: VividCortexは最も先進的なオープンソースデータベースの高度なモニタリングを提供します。Splunk On-CallとVividCortexのインテグレーションでは、Splunk On-Call RESTエンドポイントを利用してアラートをSplunk On-Callタイムラインに送信します。以下では、2つのシステムをインテグレーションするために必要な手順を説明します。

source: From the main timeline, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`. Then select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: メインのタイムラインから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Behavior` を選択します。次に :guilabel:`Integrations` を選択します。

source: The navigation path to Integrations.
ja_ja: インテグレーションへのナビゲーションパス。

source: Select the :guilabel:`Vivid Cortex` integration.
ja_ja: :guilabel:`Vivid Cortex` インテグレーションを選択します。

source: Enable the integration and copy the :strong:`Service API Key` to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションを有効にし、:strong:`サービスAPIキー` をクリップボードにコピーします。

source: Copy the Service API Key to your clipboard.
ja_ja: サービスAPIキーをクリップボードにコピーします。

source: Select :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Then select :guilabel:`Create New Integration`.
ja_ja: 次に :guilabel:`Create New Integration` を選択します。

source: Select the Splunk On-Call (formerly VictorOps) integration. Give the integration a name, make sure to add the appropriate Routing Key. For more information about Routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)インテグレーションを選択します。インテグレーションに名前を付け、適切なルーティングキーを追加してください。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Paste in the API Key you copied from Splunk On-Call, select :guilabel:`Create Integration`.
ja_ja: Splunk On-CallからコピーしたAPIキーを貼り付け、:guilabel:`Create Integration` を選択します。

source: Wavefront integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのWavefrontインテグレーション

source: Wavefront is a cloud-hosted service where you send your time-series (metric) data – from CollectD, StatsD, JMX, Ruby's logger, AWS, anything. Then you can perform arbitrary mathematical operations on any number of those series, render charts to see anomalies or KPI dashboards, and ultimately create truly intelligent alerts to proactively watch over your entire stack. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: Wavefrontはクラウドホスティングサービスであり、CollectD、StatsD、JMX、Rubyのロガー、AWSなど、時系列（メトリック）データを送ることができます。そして、それらの時系列データに対して任意の数の数学演算を実行し、異常値やKPIダッシュボードを見るためのチャートをレンダリングし、最終的にはスタック全体をプロアクティブに監視するための真にインテリジェントなアラートを作成することができます。以下のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the VictorOps web portal, select **Settings**, then **Alert Behavior**, then **Integrations**.
ja_ja: VictorOps Webポータルから、**設定**、**アラート動作**、**インテグレーション** の順に選択します。

source: Select the **Wavefront** integration option.
ja_ja: **Wavefront** インテグレーションオプションを選択します。

source: Copy the **Service API Endpoint** to the clipboard. Be sure to replace the “$routing_key” section with the actual routing key you intend to use. (To view or configure route keys in VictorOps, click **Alert Behavior**, then **Route Keys**)
ja_ja: **サービスAPIエンドポイント** をクリップボードにコピーします。必ず、"$routing_key"セクションを、使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。(VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、**アラート動作**、次に **ルートキー** をクリックします)

source: Login to the Wavefront web interface, select **Browse**, then **Alert Targets**.
ja_ja: Wavefront Webインターフェイスにログインし、**Browse**、**Alert Targets** の順に選択します。

source: Click **Create Alert Target**.
ja_ja: **アラートターゲットを作成する** をクリックします。

source: Enter a name for your webhook in the “Name” field along with a short description. Select **Alert Opened**, **Alert Status Updated**, and **Alert Resolved** in the “Triggers” section. Paste the “URL to notify” from the previous “In VictorOps” section into the “URL” field. Select **application/json** from the “Content Type” dropdown menu. Last from the “Alert Target POST Body Template”, select **VictorOps**. Click **Save**.
ja_ja: 「名前」フィールドにWebhookの名前を短い説明とともに入力します。"Triggers"セクションで **Alert Opened**、**Alert Status Updated**、**Alert Resolved** を選択します。「URL」フィールドに、前の"In VictorOps "セクションの"通知するURL"を貼り付けます。「Content Type」ドロップダウンメニューから **application/json** を選択します。最後に"Alert Target POST Body Template"から **VictorOps** を選択します。**保存** をクリックします。

source: For convenience, the template is also pasted below:
ja_ja: 便宜上、テンプレートも以下に貼り付けておきます：

source: You should now see the VictorOps Alert Target listed. Click the dropdown menu on the left, then select **Test**.
ja_ja: VictorOps Alert Targetが表示されます。左側のドロップダウンメニューをクリックし、**Test** を選択します。

source: Check for the notification in VictorOps.
ja_ja: VictorOpsで通知を確認します。

source: Last, you'll want to attach the Alert Target to an actual alert. Whether creating or editing an alert, use the below example as guide for connecting VictorOps to an alert. First, edit (or create) an alert.
ja_ja: 最後に、アラートターゲットを実際のアラートにアタッチします。アラートを作成する場合も編集する場合も、以下の例を参考にVictorOpsをアラートに接続してください。まず、アラートを編集（または作成）します。

source: If creating a new alert, specify the alert condition you would like; otherwise, leave the alert as is. Under “Target List”, begin typing the name of your VictorOps Alert Target. The VictorOps alert target should populate below for you to select. Click **Save**.
ja_ja: 新しいアラートを作成する場合は、必要なアラート条件を指定します。「ターゲットリスト」の下に、VictorOpsアラートターゲットの名前を入力し始めます。VictorOpsアラートターゲットが選択できるように下に表示されます。**Save** をクリックします。

source: You have completed setting up this integration. If you have any questions, please contact `VictorOps support <mailto:Support@victorops.com?Subject=Wavefront%20VictorOps%20Integration>`__.
ja_ja: これでこのインテグレーションの設定は完了です。ご不明な点がございましたら、`VictorOpsサポート <mailto:Support@victorops.com?Subject=Wavefront%20VictorOps%20Integration>`__ までお問い合わせください。

source: Configure the Webex Teams integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのWebex Teamsインテグレーションを設定します。

source: Webex Teams integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのWebex Teamsインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Webex Teams integration allows you to surface incidents from your Splunk On-Call account in Webex Teams, notifying you where you're already working and reducing tool switching during emergencies.
ja_ja: Splunk On-CallとWebex Teamsのインテグレーションにより、Splunk On-CallアカウントのインシデントをWebex Teamsで表示できるようになり、すでに作業中の場所に通知して、緊急時のツール切り替えを減らすことができます。

source: Webex Teams Account and Moderator permissions are required.
ja_ja: Webex Teamsアカウントとモデレーターのアクセス許可が必要です。

source: Webex Teams configuration
ja_ja: Webex Teamsの設定

source: Follow these steps to set up the Webex Teams integration:
ja_ja: 以下の手順に従って、Webex Teamsとのインテグレーションを設定してください：

source: Navigate to the :strong:`Incoming Webhooks` app on the Webex App Hub and select :guilabel:`Connect`.
ja_ja: Webex App Hubの :strong:`Incoming Webhooks` アプリに移動し、:guilabel:`Connect` を選択します。

source: Authenticate as required, then select :guilabel:`Accept`.
ja_ja: 必要に応じて認証し、:guilabel:`Accept` を選択します。

source: Navigate back to the Incoming Webhooks app tab and refresh.
ja_ja: Incoming Webhooksアプリタブに戻り、更新します。

source: When prompted, provide a webhook name and select a space for the webhook.
ja_ja: プロンプトが表示されたら、Webhook名を入力し、Webhookのスペースを選択します。

source: Incoming webhooks app
ja_ja: Incoming Webhooksアプリ

source: Select :guilabel:`Add` and copy the Webhook URL to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択し、WebhookのURLをクリップボードにコピーします。

source: Navigate to :guilabel:`Integrations`, guilabel:`Outgoing Webhooks` and select :guilabel:`Add Webhook`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations` に移動し、guilabel:`Outgoing Webhooks`、:guilabel:`Add Webhook` を選択します。

source: Enter the following values for the new webhook:
ja_ja: 新しいWebhookに以下の値を入力します：

source: :guilabel:`Custom Headers`: none
ja_ja: :guilabel:`Custom Headers`：なし

source: :guilabel:`To`: Your webhook URL copied from Webex
ja_ja: :guilabel:`To`:WebexからコピーしたWebhookのURL

source: (Optional) Only send a notification for alerts directed to a specific routing key
ja_ja: (オプション)特定のルーティングキーに向けられたアラートに対してのみ通知を送信します

source: You can reduce the scope of the outgoing webhook so that it only posts a message in Webex Teams when your specified routing key is present in the Splunk On-Call incident.
ja_ja: 送信Webhookの範囲を狭めて、指定したルーティングキーがSplunk On-Callインシデントに存在する場合にのみ、Webex Teamsにメッセージを投稿するようにできます。

source: To do so, navigate back to the outgoing webhook you created under :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Outgoing Webhooks` and edit the webhook:
ja_ja: そのためには、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` で作成した発信Webhookに戻り、Webhookを編集します：

source: Navigate to the :guilabel:`To` field and highlight the random string following ``https://webexapis.com/v1/webhooks/incoming/``.
ja_ja: :guilabel:`To` フィールドに移動し、``https://webexapis.com/v1/webhooks/incoming/`` に続くランダムな文字列をハイライトします。

source: Copy the random string to your clipboard and replace it with ``${{ALERT.webexteams-field}}``. For example, ``https://webexapis.com/v1/webhooks/incoming/${{ALERT.webexteams-field}}``.
ja_ja: ランダムな文字列をクリップボードにコピーし、``${{ALERT.webexteams-field}}`` に置き換えます。例： ``https://webexapis.com/v1/webhooks/incoming/${{ALERT.webexteams-field}}``。

source: Navigate to the alert rules engine under :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Rules Engine` and select :guilabel:`Add Rule`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` の下にあるアラートルールエンジンに移動し、:guilabel:`Add Rule` を選択します。

source: Specify the routing_key you want to have trigger the message in Webex Teams.
ja_ja: Webex Teamsでメッセージをトリガーさせたいrouting_keyを指定します。
